1. Declare três variáveis diferentes (uma para cada tipo: string, número e booleano) e atribua valores a elas. Em seguida, exiba o tipo de cada variável no console.
2. Crie duas variáveis, uma contendo seu primeiro nome e outra contendo seu último nome. Em seguida, combine-as em uma terceira variável usando o operador + e em uma quarta variável usando template strings. Por fim, imprima os resultados obtidos no console.
3. Declare duas variáveis, uma contendo um número e outra contendo uma string. Em seguida, combine-as em uma terceira variável usando template strings para montar uma frase e exiba o resultado no console.
4. Crie uma variável inicializada com um valor de qualquer tipo e, em seguida, reatribua um novo valor a essa variável. Imprima ambos os valores no console após atribuí-los.
5. Declare uma variável usando var fora de um bloco de código (por exemplo, if) e outra dentro desse bloco. Tente acessar essas variáveis dentro do bloco e fora dele utilizando console.log e analise os resultados. Faça o mesmo processo utilizando let e compare com os resultados anteriores.
6. Declare uma variável booleana que informa se está chovendo e utilize-a em uma estrutura condicional (if) para exibir uma mensagem informando se é preciso levar um guarda-chuva ou não dependendo do valor da variável.
7. Crie uma variável contendo uma frase. Em seguida, exiba no console o comprimento da frase e a mesma frase com letras maiúsculas.
8. Declare duas variáveis, uma inicializada com valor null e outra que não recebe atribuição (resultando em undefined). Exiba os valores no console.
9. Crie 3 variáveis de tipos diferentes, utilize template strings para combinar os diferentes tipos de dados (number, string, boolean) em uma única string e exiba o resultado no console.
10. Crie uma variável numérica e uma string. Faça a conversão da variável numérica para string e da string para número. Exiba os tipos de dados resultantes no console.
11. Crie uma variável com uma string e utilize métodos de manipulação de strings, como toUpperCase, toLowerCase, slice ou outros, para modificar a string original. Exiba os resultados finais no console.
12. Crie variáveis que armazenem o valor do saldo, de depósito e de um saque de uma conta bancária, depois realize operações de adição e subtração entre eles utilizando uma variável chamada operacao, considerando a função de cada variável criada anteriormente. Exiba os resultados finais no console.
13. Crie uma variável numérica com um valor. Utilize um operador ternário para verificar se esse valor é par ou ímpar. Exiba o resultado no console.
14. Considere uma situação em que você está verificando se um usuário está logado e tem permissão de administrador para acessar determinada funcionalidade. Utilize variáveis booleanas para simular essas condições e use o operador AND para verificar se ambas são verdadeiras.
15. Declare duas variáveis booleanas e use o operador OR para verificar se pelo menos uma delas é verdadeira. Exiba o resultado no console.
16. Imagine um sistema que determina se um usuário tem idade suficiente para comprar o ingresso para um show. Declare duas variáveis que determinem a idade mínima e qual a idade do usuário e utilize estruturas condicionais (if, else) para determinar se o usuário pode realizar a compra.
